13.0 database block (#238)
itpp-labs/access-addons: database_limit_size/README.rst

.. image:: https://img.shields.io/badge/license-MIT-blue.svg
   :target: https://opensource.org/licenses/MIT
   :alt: License: MIT

=====================
 Database Limit Size
=====================

This module allows to block user to backend when database limit is exceed

> TODO DETAILED

Reviewer: Напиши как вычисляется размер базы. Вообще, не очень понятно зачем блокировать по размеру базы не учитывая при этом файлохранилище

Author: > Вообще, не очень понятно зачем блокировать по размеру базы не учитывая при этом файлохранилище

Клиент сказал, я сделал.

Reviewer: Лучше уточнять у клиента. Он мог не знать или забыть про файлохранилище. Или даже предполагает что это учтено было, но не правильно выразился

Reviewer 2: На самом деле учет файлохранилища тоже предполагалось делать, но возникли более срочные задачи которые нужно было решить дл этого клиента, поэтому остановились временно только на размере базы (в основном пока для демонстрации). 
@em230418 думаю сейчас можем добавить такой учет

.. image:: https://img.shields.io/badge/license-MIT-blue.svg
   :target: https://opensource.org/licenses/MIT
   :alt: License: MIT

=====================
 Database Limit Size
=====================

> This module allows to block user to backend when database limit is exceed

Reviewer: ```suggestion
This module allows blocking backend access when database limit is exceeded
```

Author: Поправил

On every request on backend page, module fetches size of database and compares it with value, that

> is defined in "System Parameters" as ``database_limit_size``. Value is expected to be in bytes.

Reviewer: Прямо на каждый запрос? Сколько времени на это уходит? Может по крону лучше?

Author: > Прямо на каждый запрос?

По факту прямо на каждый запрос вида "GET /web". Если точнее, то на каждый запрос, который берет шаблон "web.webclient_bootstrap". https://github.com/odoo/odoo/blob/ec743deb23f22a823cd0ea56eb4719209a9c4d09/addons/web/views/webclient_templates.xml#L828

Сам метод вроде как не сильно требователен по сравнению обычным запросом из таблицы https://github.com/postgres/postgres/blob/ffd2582297b86f640b60ba46097b70743f920d35/src/backend/utils/adt/dbsize.c#L82-L130

Метод db_dir_size в том-же файле.

Reviewer: Во встроенных модулях не стесняются добавлять, так что норм

https://odoo-source.com/?q=session_info%5C(&i=nope&files=&excludeFiles=po%24%7Cpot%24%7Cyml%24%7Cyaml%24%7Ccss%24%7C%2Fstatic%2Flib%2F&repos=13.0

.. image:: https://img.shields.io/badge/license-MIT-blue.svg
   :target: https://opensource.org/licenses/MIT
   :alt: License: MIT

=====================
 Database Limit Size
=====================

This module allows blocking backend access when database limit is exceeded

> On every request on backend page, module fetches size of database and compares it with value, that

Reviewer: ```suggestion
On loading backend page, module fetches size of database and compares it with value, that
```

Author: Поправил
